Title: Am 20. März 2020 fällt die Ausstellungseröffnung „Gartenlust“ aus

----

Date: 2020-03-19 16:00:00

----

Content: [{"content":{"text":"
Die neue Ausstellung war fast fertig …

Mit unserer aktuellen Situation werden wir versuchen, irgendwie zu leben. Das hat erst einmal weniger mit Kunst als mit Existenz zu tun. Entscheidungen, die man abends getroffen hat, sind unter Umständen früh schon zu verwerfen, Fakten sind Provisorien. Was das für unseren Galeriebetrieb bedeutet, ist jetzt nicht abzusehen. Sehr wahrscheinlich eher, dass bis zur Sommerpause keine reguläre Ausstellungseröffnung stattfinden wird. Wir „frieren“ unser Programm also vorerst ein. Gemessen an der Gesamtlage ist das selbstverständlich ein eher unbedeutendes Thema. Sollte nach der Sommerpause oder zu einem späteren Zeitpunkt an eine Fortsetzung zu denken sein, beginnen wir mit der, jetzt fast fertiggestellten Ausstellung. Für alle anderen Ausstellungen werden wir neue Termine finden. So wird es sein oder ganz anders kommen. In diesem Sinne wünschen wir Euch, dass Ihr Wege findet, mit diesen ungewöhnlichen Ereignissen klar zu kommen.
"},"id":"3f74794c-a9d7-4c36-8cfc-b9cfe3c3c1ff","isHidden":false,"type":"text"}]

----

Photos:

- 'file://9lx2rccayu2g12u6'
- 'file://alwvnx4xnulmvivp'

----

Uuid: zcletfqdcv0pclie